Chicago PD
1x05 Thirty Balloons
Quando iremos lutar?
Não gosto
quando faz essa cara.
Você está indo bem.
Só continue soltando a esquerda
toda vez que atirar um cruzado
de direita. Será divertido.
Voight é corrupto?
-Não é da minha conta.
-Então isso é um sim.
Eu quase fui à ruína
quando estava na Narcóticos
e foi nessa época que parei
de julgar outros policiais.
Não quero um julgamento,
apenas uma definição.
Devo aprender com ele
ou manter distância?
As duas coisas.
Mas se você quer mesmo saber
se ele é corrupto, aí é com ela.
A aula de localizada
é no bloco sul.
É, bela camiseta.
Esta é uma roupa perfeita
para uma academia de boxe.
Não, de jeito nenhum,
e o bônus é que você não precisa
mudar depois quando for dançar.
-É o filho do Voight.
-Justin.
Estes são Antonio e Jay.
Trabalho com eles.
A academia é de um parceiro
de Antonio, daí 30% de desconto.
-20%. Bela tentativa.
-Certo.
Como está?
Tenho que fazer
umas ligações.
É como se ele fosse
meu irmão caçula.
Estou tentando
mantê-lo fora de confusões.
-Boa sorte.
-Apenas releve desta vez.
Peguei esses caras
vendendo na esquina.
O grandão, Maurice Owens,
pediu para te chamar.
-Cara, a droga foi plantada.
-Cale a boca.
Preciso que meus parceiros
sejam soltos também.
Não conheço esses caras
nem de longe. Eles que se virem.
-Pode soltar Maurice.
-Com base em quê?
Com base na minha permissão
para soltá-lo.
-O que irei falar...
-Não me importa o que vai dizer.
Tire as algemas
e o nome dele do seu relatório.
Vou ajudar vocês todos.
Não se preocupem.
-Beleza.
-Vamos, faça.
Eu te falei
que meu cara cuidaria...
Caramba.
-Foi mal.
-Diga a ele.
Foi mal.
US$ 2 mil.
Cara, não atravessei a cidade
por US$ 2 mil.
Seriam US$ 5 mil até você
me bater na frente dos caras.
Não te pago
para ser desrespeitado.
Saiba disso.
Você quer competir comigo,
Maurice?
Quero US$ 5 mil em mãos
até o final da noite
ou a casa vai cair
para você.
Só estou dizendo
que Justin parece um fardo.
O cara perdeu a mãe
e passou um ano na prisão.
Ele só precisa
se orientar na vida.
Viu como ele agiu
na academia?
Se eu tivesse
acabado de sair da prisão
e encontrasse
um bando de policiais,
teria agido da mesma forma.
Acho que ser policial
não é tão relevante
quanto Justin achar
que sou seu namorado.
-Bem que você queria.
-Você queria.
Não, você que queria.
-Espere.
-Tchau.
Vejo você
depois do trabalho, certo?
Espere, Adam.
-Diga.
-Seu almoço.
-Beleza. Como pude esquecer?
-Lembre do jantar hoje à noite.
Querida, meus pais
não dividem a mesma sala
desde que acabei
o ensino médio.
-Acho que um ou outro deve ir...
-Ambos devem estar no casamento.
-Prometa que você estará lá.
-Você se chama Wendy?
-Oi.
-Olá.
Sou o Alvin.
Parceiro do Adam.
Adam não me disse
que tinha um parceiro.
Ótimo, ótimo.
Ele está seguindo o protocolo.
Certo. Vejo você
depois do trabalho.
Beleza.
Alvin, essa ideia de casar
está me matando
e ela não entende que fazer
meus pais jantarem juntos
é a última das opções.
É como um ataque nuclear.
-Será um pesadelo.
-Terminou?
Porque quando você está aqui,
nada mais importa.
Então não cruze esse portão
até estar pronto.
Certo.
O distrito recebeu
uma nova viatura.
E já que vocês resolveram
o caso da criança presa,
vou designá-la para vocês.
Pouco mais de 30Km rodados.
Ainda tem cheiro de nova.
Soube que as novas
chegam a ter 400 cavalos.
O Comandante Perri vai dirigi-la
como carro de exibição
no desfile das crianças
semana que vem.
Se vocês o trouxerem
com um único arranhão,
vão explicar a ele,
entenderam?
-Sim, senhora.
-Claro.
Obrigado.
Este carro é mais legal
que o meu apartamento.
Saca essa. Lá vai.
-É, são 400 cavalos, garota.
-Pois é.
Não estou brincando.
Está vendo aquilo?
Ligue a sirene.
Essa garota precisa
de ajuda. Por favor.
Senhorita, você está bem?
Aqui é a viatura 2113. Temos
um caso de transtorno mental.
Senhoras,
preciso que vocês...
Burgess.
Caramba.
O que diabos foi isso?
O que temos?
Mulher, branca,
acabou de sair da cirurgia.
Ouvi que a vítima
te derrubou fácil fácil.
O que ela tomou
dá a força de 10 homens.
Sem identificação.
Ela só tinha
esta passagem de avião.
Ela veio de Cabo San Lucas
e chegou no O'Hare pela manhã.
Quanta cocaína
estava com ela?
Não com ela. Dentro dela.
30 unidades
no estômago dela.
Equipe Queens Of The Lab
- Diabolicamente Majestosas -
Kings: Blushed | vip_cowboy
Queens: Kelbp | Keila
Normalmente, quando os policiais
trazem os viciados aqui,
só aplicamos o haldol
e fazemos a desintoxicação,
mas ela teve convulsões
e vi que era diferente.
Bem-vinda a Chicago,
centro de distribuição
do meio oeste.
Removemos 29 camisinhas
cheias de cocaína,
embora
ela tenha engolido 30.
Uma estourou e começou
a dissolver a droga dentro dela.
A droga atingiu
a corrente sanguínea,
causando a psicose dela, então
pedi uma cirurgia de emergência.
Nunca paro de me impressionar
com o que se faz por dinheiro.
Às vezes, as pessoas
acham que não há uma saída.
Testei o resíduo
na camisinha estourada.
Tem 89% de pureza.
É a concentração mais alta
que eu já vi.
O valor de mercado disto tudo
devem ser uns US$50 mil.
-Fácil.
-Que conclusão tiramos?
O cartel ficando esperto
recrutando qualquer americano?
Estão cheios de gente
sem grana.
Por isso venderam tudo.
Trabalho de amador.
O cartel não seria
tão descuidado.
Precisamos interrogá-la.
Quando ela estará consciente?
Daqui a duas ou três horas,
talvez.
Certo, peça para Jim contatar
a TSA em O'Hare.
Veja
se conseguimos identificá-la.
-Estamos ferrados.
-É.
Platt vai surtar.
Temos que levá-lo
à oficina da polícia.
Não, a oficina da polícia leva
um mês para trocar um pneu.
O desfile é
neste final de semana.
Tenho uma ideia melhor.
Beleza. E aí!
Vejo um bom dano na pintura,
cara.
Um belo de um amassão bem aqui.
Este retrovisor arrancado.
Vai levar dois dias,
Atwater.
Que tal bem antes,
como no final deste turno?
Mano, serviço para entrega
no mesmo dia?
Vai te custar uma grana,
sabia?
Te dou um vale-compras
de US$ 300 na Foot Locker.
Consigo mais US$ 100
até amanhã.
Qual é, cara. Não.
Não é uma feira de troca, saca?
É o conserto de uma viatura,
cara.
Quero US$ 500 em dinheiro
ou nada feito.
-Faça o serviço, parceiro.
-Beleza, cara.
-Certo.
-É, pode deixar.
Certo, pessoal,
temos outro serviço.
-Quanto você tem?
-Como é?
Não sei. Uns US$ 18.
Precisamos tirar dinheiro
porque Carl não aceita cheques.
Não tenho US$ 250.
Pelo menos até recebermos sexta.
Então dê seus pulos
e pegue emprestado.
De acordo
com a lista de passageiros,
o nome da sua garota
é Amber Morris.
Veio em um voo noturno
de Cabo San Lucas esta manhã.
-Ela viajou com alguém?
-Boa pergunta.
-Posso terminar?
-Desculpe.
Quatro passagens foram compradas
com o cartão de crédito dela.
E aqui
estão elas desembarcando.
Acha que todas essas garotas
transportam drogas?
Certo.
Nossa garota na emergência
é Amber Morris.
Amber e as três amigas dela
são alunas
da Universidade de Chicago.
Procuramos por elas.
Investigamos
o Facebook de Amber.
Há fotos delas
se divertindo em Cago,
mas não foi só uma viagem.
Amber foi para lá duas vezes
nos últimos três meses.
Na primeira vez, ela viajou só.
Desta vez, com amigas.
Sabe-se que elas
transportam drogas
e ingeriram
os mesmos balões de cocaína.
Encontrei o endereço
das meninas.
-Elas vivem no campus.
-Temos que ir.
Vamos.
Se gosta de trabalhar aqui,
mantenha ele dentro da calça.
Não sabia
que ele estava fora.
Erin está fora dos limites.
Fim da discussão.
-Oi.
-Sargento.
Sara Hines.
Polícia de Chicago.
Ela retornou de casa.
Megan.
Megan Benson.
-Alicia Davis?
-Socorro.
-Quem é você?
-Shelly Bates.
-Sou uma supervisora.
-Alicia fez isso com você?
Não, dois caras.
Eles a levaram.
Ela estava muito doente,
eu tentei ajudar.
Estamos à procura
de dois homens brancos.
Eles não podem estar longe.
Estão com as meninas.
Certo, Hank,
mantenha-nos informados.
Tão confuso... essas meninas
lá fora, sem ideia nenhuma.
Sim.
Vou precisar
beber quando acabar.
O que você acha?
Acho que seu pai
não vai gostar.
Do que está falando?
Do que acha
que estou falando?
Ela está acordada.
Podem vê-la.
Não posso acreditar
que estou aqui.
Acredite, Amber,
e para quem
você estava contrabandeando
sequestrou suas amigas.
Se não nos dizer
quem está por trás disso
e encontrarmos
suas amigas mortas,
será presa por tráfico
seguida de homicídio.
Tudo sozinha.
-Não posso.
-Você está ouvindo?
Tem sorte
que te encontramos.
Tudo o que terá
é uma cicatriz na barriga,
mas suas amigas
terão uma overdose
e acabarão em algum beco.
Se isso acontecer, prometo,
você nunca vai se perdoar.
Precisa nos ajudar a salvá-las,
Amber.
Eu o amava.
Querida, o cara que te usou
para isso...
não te ama.
Fiz uma vez e foi tudo bem.
Ele prometeu a minhas amigas
US$ 5 mil para cada.
Foi ideia do meu namorado
e do irmão dele.
Colocamos um alerta
para Sean e Brendan Collins.
São os traficantes
que procuramos.
Sean é o namorado.
Amber disse que eles frequentam
um estúdio de tatuagem
chamado Underground Ink.
-É onde vendem as drogas.
-Bom trabalho.
Vou levar Olinsky e Ruzek
para o estúdio de tatuagem.
Esses são carregados
de carboidratos e açúcar.
-Mas são bons carboidratos.
-Não, foque no 1 a 1.
Tem que ir tudo natural,
tudo proteína.
Excesso de carboidrato
te deixará cansado e sem foco.
Não quer ficar em coma
por carboidratos.
É para isso que esses servem,
Al.
A patrulha confirmou
que os irmãos Collins
não estão no estúdio
de tatuagem.
-Por que estamos de babá?
-Somos pagos para isso.
-Sim.
-Você é o quê?
Você é 32?
Espere, o que é isso?
Estará escondido
sabe lá por quanto tempo...
bebendo
esse veneno fluorescente...
não será capaz de segurar.
Você está brincando.
Vou dar um jeito de mijar.
Quando era novato,
fui designado
para vigiar a gangue B&E
que ninguém pegava.
A primeira vez os vigiei,
eu os perdi.
-Sabe por quê?
-Não.
Porque fui mijar.
E saí por 3,
4 minutos no máximo.
Disse a mim mesmo:
Na próxima vez,
não me mexerei
ou irei a lugar algum.
E é onde veio isso.
E flagrei a gangue transportando
US$1 milhão em drogas.
Beleza?
A garota que está
no hospital,
Amber Morris,
a mãe dela está lá embaixo.
Traga-a aqui em cima.
Vou supor
que isso é espanhol
para "vou descer
e atendê-la".
Estou dizendo, minha filha
não tem nada a ver com isso.
Senhora...
retiraram 30 camisinhas
cheias de cocaína
do estômago da sua filha.
Certeza que ela tem
algo a ver com isso.
Alguém deve tê-la forçado.
Precisa ir atrás deles,
não dela.
Ao que parece, Amber agiu
de livre e espontânea vontade.
Não pode ser.
Amber foi uma boa aluna.
Foi aprovada na lista de Dean.
Ela fez isso por dinheiro,
sr.ª Morris.
Sei que é difícil ouvir isso.
Difícil acreditar.
Mas as crianças vão
para a faculdade.
Afastam-se dos pais.
Às vezes se metem
em coisas ruins.
O que acontecerá com ela?
Ela tem cooperado
até agora.
Falarei com o procurador,
tentarei livrá-la da cadeia.
Eu tenho uma filha.
Ela tem 13 anos.
Preocupo-me com quem
são os amigos dela,
com rapazes.
Mas não pode vigiar
a cada segundo.
Ao menos Amber está viva.
Sem chance de esses caras
aparecerem aqui
com 3 garotas raptadas.
Criminosos ficam desesperados,
policiais fazem hora extra.
-Está com pressa de ir embora?
-Tenho um jantar esta noite.
Minha mãe e madrasta,
que se odeiam,
então tenho que cuidar
para que ambas apareçam
no casamento
e não se matem.
Pergunte-me
se estou animado.
Al, não, é a Wendy.
Fala sério, não desligue.
Não desligue.
Tudo bem.
Certo. Bem ali.
Concentre-se
na missão em mãos.
Beleza.
Os irmãos Collins são bandidos
conhecidos de Bridgeport.
Ambos fichados por assalto
à mão armada e agressão.
São especialistas em tráfico
usando universitárias ingênuas.
Policiais procuraram no IKA.
Esses caras são safos.
O DETRAN diz que Brendan Collins
possui uma van Ford preta.
Vou supor que esses irmãos
usam celulares descartáveis
agora que sabem
que Amber foi presa.
Continue procurando.
Avise-me de qualquer associado.
Precisamos conversar.
Vamos.
Sim?
O negócio de pai superprotetor
foi legal na adolescência,
mas não preciso mais
que cuide de mim.
É Halstead
quem eu estou cuidando.
Vi o que acontece
com os caras com que sai.
O que isso quer dizer?
Deixa uma trilha
de corações partidos
por onde passa
desde os 15 anos.
Preciso de Halstead
100% efetivo,
não jogando pedrinhas
na sua janela às 3h.
Não pode me dizer
com quem eu posso
ou não sair
no meu tempo livre.
Minha unidade, minhas regras.
Quer namorar um policial?
Há muitas delegacias
por aí.
Recebemos uma dica
da van de Brendan Collins.
-Onde?
-Está tudo bem?
Apenas
mande-me o endereço.
Certo, Jin,
faça a sua mágica.
Aguardem.
Deixem-me pegar confiança.
Já temos câmeras na van?
Falei para me deixarem
pegar confiança.
Certo, estou com câmeras.
Vindo pela 76ª
em direção oeste.
Transforma-se em um beco.
Rumo ao sul na 77ª.
Estamos nela.
Visualizamos Brendan Collins.
A van está se movendo,
indo para a 76ª.
Jin, conseguiu ou não?
Consegui.
Está indo para o oeste, na 75ª.
-Lá está a van.
-Vamos encurralá-lo.
-Senhor, está bem?
-Sim, estou.
5020 Lincoln. Emergência.
Ambulância para 7320, oeste.
Entendido.
A caminho.
Está morto.
As garotas!
Ele tinha uma 9mm
e um celular descartável.
Sem sinal da cocaína
ou das garotas.
Cada segundo que passa,
menor a chance de sobreviverem.
Estamos cientes disso,
Erin.
Todos fiquem frios.
Levem o telefone para Jin
imediatamente.
Peça para ele rastrear
as ligações.
Você vem comigo.
Aonde está indo?
Subir
pela árvore genealógica.
Como consegue ficar assim
esse tempo todo?
Estou com a mente exausta.
Treine sua mente
e seu corpo a seguirá.
Sim...
vou esticar minhas pernas,
certo?
Oi, amor.
-O que eu disse?
-Al, vamos.
-Preciso falar com ela rápido.
-Al.
-Só pode estar brincando.
-Erro de recruta.
Não vou dizer novamente.
-Mantenha o foco.
-Qual o seu problema?
Apenas fique sentado
no ponto de observação.
Vai me comprar
um telefone novo.
Sim, na equina entre...
Laramie e Jackson.
Sim, fica na zona oeste.
Sim, sei que fica no gueto,
mas não vai ser roubada,
Caitlan.
Está brincando?
Sou policial.
-Na escuta, 2113.
-Um comerciante está
contendo uma assaltante
no 3300, West Kinzie.
Fica a dez quadras daqui.
O proprietário diz que ela
está fazendo ameaças
e pode estar armada.
10-4. Estamos a caminho.
Quero ela presa.
Que tal entregar o taco?
-Disse que estava armada?
-Olhe só para ela.
É uma viciada.
Imaginei que estivesse armada.
O que ela tentou roubar?
Peguei-a tentando
colocar isto na roupa.
Senhora.
Tentou roubar o pão?
Meu marido vendeu
nosso tíquete
e estou sem dinheiro.
Não sou viciada.
Só queria fazer um sanduíche
para meu filho.
Vão prendê-la ou não?
Quanto custa o pão?
US$ 1,50.
Que tal deixarmos passar?
Deixe-a compensar
trabalhando...
limpando ou outra coisa.
Essa viciada tentou
me roubar.
Faça seu trabalho
e prenda-a
ou vou chamar policiais
de verdade.
Quer polícia de verdade?
Ele quer polícia de verdade.
Certo, certo.
Agora vai ter.
Vamos seguir a lei,
tudo bem?
-Vamos nessa.
-Atwater.
Será que essas licenças
estão em dia?
Cigarros, leite, vegetais?
Afaste-se um instante, senhor.
Vamos checar isso.
Pago meus impostos
que pagam seus salários.
Foi ela quem agiu
contra a lei.
-São fezes de rato?
-Parecem fezes de rato.
Parecem mesmo.
É, com certeza, uma violação.
E veja isso.
Fios soltos.
Isso é proibido.
Vejo cerca de US$ 20.000
em multas até agora.
Apenas tirem-na daqui.
Venha, senhora.
Está tudo bem.
Aqui está.
Há um ditado,
senhor "Pagador de Impostos".
Uma boa ação
pode não mudar o mundo,
mas pode mudar
o mundo de uma pessoa.
Oi.
O cão policial ficou bravo
por sair para me ver?
-Quem, Halstead?
-Imaginei que tinham um lance.
Temos.
E chama-se "trabalho."
Tanto faz. Pegou?
Por que não está nas aulas
de treinamento do CTA?
Porque deixei minha carteira
em seu carro
e estava sem
a minha identidade.
Remarquei
para a semana que vem.
Justin.
Seu pai mexeu uns pauzinhos
para te conseguir esse emprego.
O mínimo que poderia fazer
seria aparecer.
Ficar por uns tempos,
fazê-lo feliz?
Por favor, Erin.
CTA não é uma carreira.
Além disso,
tenho outros planos.
É mesmo?
Aquela é a sua carona?
Não se preocupe.
Ele é legal.
Só um velho amigo.
Tudo bem.
Te mando SMS mais tarde.
Talvez possamos sair depois,
beber um pouco.
Ou talvez eu te leve
para casa.
Sabe que tem
toque de recolher.
Apenas cubra-me.
Gavin Collins.
Hank.
Estamos no meio
de um jogo.
Meus parabéns.
Você venceu.
Até hoje cedo,
eu tinha dois sobrinhos.
Quer explicar isso?
Seus sobrinhos usam garotas
para engolir cocaína
e trazer do México.
Brendan nos fez persegui-lo
em alta velocidade.
Cavou a própria cova.
Desculpe.
Não tenho tempo para falar.
Depois dessa,
preciso consolar minha irmã.
Então pegue
suas universitárias viciadas
e enfie no rabo.
Dê-me isso.
Mantenha-o no chão.
Seu sobrinho Sean está
por aí, agora,
com três garotas
sequestradas.
É provável que não sobrevivam
até a noite
se eu não encontrá-las.
Ele tem um esconderijo
em algum lugar.
Tem três segundos
para me dar o endereço
ou vou explodir seus miolos
no chão.
1.
2.
Metade dos ganhos da zona sul
deve estar aqui.
Verifique os fundos.
Megan Benson.
Tinha 19 anos.
Ainda na faculdade.
-Que perda.
-Por que só uma?
-E as outras?
-Não é um profissional.
Collins se cansou e fugiu.
Quem a cortou
cortou os balões...
destruindo
a maior parte da cocaína.
Obrigado, doutora.
Impossível Collins fazer isso
com as outras duas.
Tenho que cuidar
de alguns negócios.
Vejam se Jin conseguiu
alguma coisa, certo?
Consegui obter informações
de todas as ligações
do celular de Brendan
que encontraram na van.
Apenas dois números:
o pré-pago do Sean,
que está morto,
mas consegui
rastrear
até um lixão em Ashland.
O segundo,
6 ligações para esse cara.
-Ryan Porter.
Homem, branco, 26 anos.
Ficha longa por posse ilegal.
Paramédico em três empresas,
demitido de todas.
Conheço esse método.
Porter está
brincando de médico.
Prendi alguns
na Narcóticos.
Técnicos que dirigem
ambulâncias particulares.
Mal conseguem
US$10 por hora.
Os que querem um extra,
às vezes fazem serviços
por baixo dos panos,
como costurar marginais.
Mande a foto de Porter
para Olinsky imediatamente.
Melhor aqui
do que em seu carro.
O escritório do procurador está
em sua conferência anual
hoje à noite.
A Inteligência tem uma mesa.
Sabe como a polícia de verdade
chama o procurador?
"203ª os liberta".
Quer dizer que não somos
polícia de verdade?
McPherson.
Como foi aquele mandado
para você?
Soubemos que visitou
Gavin Collins hoje
e não respeitou muito
os direitos dele.
Nós conversamos, só isso.
Segundo a Narcóticos,
Gavin Collins
traz caminhões cheios
de cigarros contrabandeados.
Vai trazê-lo à justiça?
Não está na agenda de hoje.
O que está na sua agenda,
Voight?
Deveria estar nos trazendo
os maiores criminosos
e não consegue nem flagrar
Maurice Owens?
Sargento, o único motivo
para ter recuperado
seu distintivo é por seu acordo
com a UI
e a Promotoria Estadual.
Você está regredindo.
A esta altura, se não nos der
um caso à altura,
você já era.
Acho de encontrar
uma garota estripada.
Tenho mais duas por aí
que podem acabar igual.
Então, se não se importam,
gostaria de voltar ao trabalho.
Se não honrar nosso acordo,
você voltará para a prisão.
Sim. Isso.
Preciso dizer.
-Você manda bem, mano.
-É, eu sei, cara.
Está com a minha grana?
Estou.
Aqui tem metade.
Ela dará a outra metade,
cara.
Eu a trarei
no dia do pagamento.
Foi você quem comprou pão
para Sandra
-na mercearia?
-Como sabe disso?
Ela é irmã do meu amigo,
cara.
Ela perdeu o emprego
no ano passado.
O marido é um caloteiro.
Só tenta fazer o certo
pelas crianças, sabe?
Vou te dar um desconto.
Pegarei só US$250,
beleza?
Sem dúvida.
Certo.
Acho que eles estão fechados.
Talvez seja hora
de mudar para outra coisa.
Deite aí e cale a boca.
Tenho um alerta do Jin.
Ótimo.
Vou olhar meu celular.
Está certo.
Ele fez uma queda livre
do telhado.
Abaixe-se. Abaixe-se.
Ele está
com uma sacola médica.
Pois é.
É o nosso doutor
de mentirinha.
E lá está Sean Collins.
Diga "X",
seu filho da puta.
Têm que ser
as nossas garotas.
Só há um jeito
de descobrir.
-Eu te falei. Paciência.
-Eu sei.
-Vou telefonar.
-Pode deixar aqui.
Olinsky.
Estamos vigiando os bandidos.
Eles estão
com as duas garotas.
Repito, as duas garotas
estão com eles.
Loja de tatuagem do metrô,
código 7.
Vamos entrar ou o quê?
A equipe está a caminho.
Ruzek, espere o reforço.
Você tem que esperar
o reforço!
Porra!
Polícia de Chicago!
Mãos ao alto!
Largue a faca.
Afaste-se dela.
Mãos ao alto.
Não se mexa!
-Afaste-se dela.
-Não se mexa!
Não olhe para mim!
Mãos na parede!
Collins, abaixe-se.
Abaixe-se.
Quem mais está aqui?
Precisamos de assistência
de emergência. Agora!
Temos muito sangue aqui,
cara.
Aqui, aqui.
Deixe-me ver. Aperte.
Eu sei, eu sei.
A ajuda está vindo.
A ambulância está a caminho.
Atwater!
-Fique abaixado!
-Fique aí.
Fique abaixado!
Você está bem?
-Ela está sangrando muito.
-Pode deixar.
Pode deixar, policial.
Você ficará bem, querida.
Fique comigo.
Mexa-se!
Acha que esquecerá
o que fez com aquelas garotas?
Garanto que não acontecerá,
Collins!
-Erin, Erin, vamos.
-Não se preocupe.
Eu cuidarei
para que ele seja enterrado.
Ouviu isso? Está ouvindo?
Esse é o tipo de esforço
que vou querer na minha unidade.
Obrigado, senhor.
Vejo vocês na delegacia.
Andar de cima.
É disso que estou falando,
garota.
Sabe o quanto
aquilo foi idiota?
Do que está falando?
Se não tivéssemos entrado,
teriam matado
aquela garota.
Você me deve metade
dos US$250, a propósito.
Só pode estar me zoando.
Não estou brincando.
Foi mal.
A boa notícia é que ninguém
foi ferido, sargento.
Ainda não.
Erin.
Recebi uma ligação
do supervisor do Justin no CTA.
-Disse que ele nunca apareceu.
-É, ele passou pela delegacia.
Peguei sem querer
a carteira dele na academia.
Falha minha.
Tenho monitorado o celular
que dei a ele.
Ele estava em Statesville
com Justin.
Joe Catalano.
Ele já o mencionou?
Não, vou perguntar a ele.
Te falei
para ficar de olho nele.
Se Justin descobrir
que o está espionando,
ele vai te afastar
ainda mais.
Eu cuidarei disso.
Vá para casa.
Devo fugir
pela escada de incêndio?
Tenho que cuidar de algo
bem rápido.
Obrigada por estar aqui.
Hoje foi tenso.
Já fez o mesmo
por mim antes.
Posso esperar
uns 5 minutos antes de sair?
-Claro.
-É, ótimo.
O que você quer?
Posso entrar?
Então, minha mãe se recusa
a ir ao casamento, claro,
mas ela, ao menos,
foi escolher o bolo conosco.
Escolhemos
o de chocolate e avelã.
Wendy quis muito
que você ficasse com um pedaço.
Está bem.
Te vejo amanhã, eu acho.
Al, você estava certo.
Não devia ter entrado
sem você e eu...
desculpe-me.
Sinto muito mesmo.
Eu te dei uma chance, cara.
Cada... Há...
Há momentos
em que acho que você seria
um ótimo policial.
Em outros momentos,
trabalhar com você
é como brincar
de roleta russa.
Você podia estar certo,
mas podia estar certo e morto.
Sabe o que quero que faça?
Vá trabalhar na Av. Michigan
ou outra unidade tranquila.
Case-se, exonere-se
antes que mate a nós dois.
Detetive Dawson.
Oi.
Erica Gradishar.
Corregedoria.
Sei quem você é.
Só queria me apresentar
formalmente
e avisar que tem
um local confidencial
caso precise
desabafar alguma coisa.
O que te faz pensar
que preciso conversar?
Porque você é
um bom policial...
e odeio ver um dos bons
ser maculado por um ruim.
Quero
o que ele estiver bebendo.
A última vez que bebi
com um policial,
acabei na delegacia.
Sei como isso funciona.
Você cuidou do Justin
lá dentro
e agora acha
que ele te deve.
Justin não te deve nada.
Não pode prender um cara
por sair com os amigos.
Mas posso por encontrar
1Kg de cocaína.
E vou encontrar
no seu porta-malas.
Erin aprendeu direitinho,
Voight! Chupa essa!